# 彩 / 小彩的夜间奋斗 / 努力的后遗症

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：596
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial596
- 资源包：res016032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016032_rip/Scenariomemorial596.asset

[场景] 车站前
彩：呜呜……好困啊……
彩：人都摇摇晃晃的……
彩：……哇！
彩：啊，对不起，差点撞上了……
彩：咦，你是……玩家？
彩：对不起！
彩：我有点睡眠不足……呼啊……
彩：很少见我这样子？
彩：……确实，我基本上都是早睡早起的。
彩：而且如果我熬夜的话，就会被小千圣
彩：数落说没有做好自我管理……
彩：我是为了制作情人节的礼物
彩：才熬夜的
彩：我亲手为PasPale的每一个人制作了巧克力，
彩：还进行包装，所以花了不少时间
彩：我希望大家开心地收下礼物，
彩：就做得很愉快，不知不觉搞到很晚……诶嘿嘿
彩：但我总算在今天之前把大家的份都准备好了！
彩：完成的时候我是真的松了一口气啊~
彩：这次的情人节礼物我很有信心！
彩：小燐子和小沙绫在设计、制作等方面
彩：帮了我很多！
彩：这品质和我自己能想到的完全不一样！
彩：她们真厉害啊~
彩：小绯玛丽和小花音
彩：也很用心地亲手制作了巧克力哦。
彩：她们的乐队也一定会度过美好的情人节
彩：PasPale接下来准备在经纪公司搞一个交换会。
彩：喜欢大家都能喜欢
彩：为了不要忘带那么辛苦做出来的礼物，
彩：早上我出门的时候，确认了好几次
彩：礼物是不是已经放在包里！
彩：嗯？
彩：你为什么一脸惊奇？
彩：……诶，我两手空空……的……？
彩：咦……我的包呢？
彩：诶诶！
彩：？
彩：我放哪去了啊~！
彩：今天我直接就去了学校……
彩：出教室的时候，还拿着包的……
彩：然后去了图书馆还书……
彩：碰到朋友就稍微聊了一下……
彩：那之后我就没有了拿着包的记忆……
彩：对了，图书馆！
彩：我要赶快去拿回来才行~！
彩：啊，不好，在回去拿包之前，
彩：我要先联络大家说要晚一点到……
彩：呃，然后，然后……
彩：总之我得抓紧时间！
彩：那我先走了，拜拜！
彩：……啊！
彩：我忘了！
彩：那个，我忘了对玩家
彩：说谢谢！
彩：要不是玩家你帮我发现，
彩：我一定没办法将巧克力交给大家
彩：谢谢你！
彩：你是我的情人节恩人！
彩：改天我肯定会好好答谢你的！
彩：说好了哦！
彩：那我回去拿包了。
彩：再见！
